Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeviri: Arifiyeliler
salla_yaa@live.nl && ferhatdurur_0854@hotmail.com
Buna inanamıyorum!
Erkek arkadaşının mezuniyet sonrası...
...planlarını nasıl olur da bilmezsin?!
Şey...
Böyle şeyleri hiç konuşmuyoruz ki.
Ne?!
Son sınıf öğrencisisin ve bu...
...konuda hiç konuşmadın yani?
Normalde ne konuşursunuz siz?
Gelecek Umibouzu konseri gibi şeyler...
Ya da bir dahaki performansının...
...nasıl olacağını tahmin ederiz...
Böyle şeyler olduğunu anlamıştım ama...
Şaka mı yapıyorsun be!
Erkek arkadaşının mezuniyet...
...sonrası planları...
...senin planların için bir dayanak değil mi?
Nakao-chi ve Suzuki-kun'la bu tür...
...şeyler mi konuşursunuz siz?
Tabi ki.
Nakao-chi aile işinde çalışıp...
...bir tatlı dükkanı açacak.
Bu yüzden ben de bir gıdacı olup...
...ona yardım edeceğim.
Tıpkı Kazuyoshi Yamaguchi'nin...
...karısı gibi ha? Hayran oldum şimdi!
Seni aptal! O, Kazutoyo Yamauchi'nin karısı!
Haklısın.
Ya sen, Chiharu-chan?
Suzuki-kun'la aynı üniversiteye...
...gitmeye karar verdim.
Öyle mi?
Bu durumda...
...geriye bir ben...
Ayrılık Çanları Mı Çalıyor?!
Risa ve Otani Farklı Yollarda
Üniversiteye gideceğim.
Ne?! Üniversiteye mi?!!
Çok şaşırmış gibi davranmana gerek yok!
Bu da ne şimdi?
Ciddi misin?
Tabi ki ciddiyim.
Demek gerçekten ciddisin...
Hayatta kazanamazsın.
Bu da ne demek şimdi?!
Giriş sınavlarını boş oturarak geçemezsin!
Farkındayız heralde!
Sınavı kazanamazsan sana pahalıya patlar.
Paranı ve zamanını israf etmeden...
...bir daha düşün, oldu mu?
En azından "Elinden geleni yap" deseydin...
O kadar da hoş değilsin!
Yo, yo. Umursamaz, maceraperest ruhun...
...beni çok etkiledi...
...ama "elinden geleni yap" demeyeceğim.
Gerçekten de böyle mi düşünüyorsun, aptal?!
Tamam, tamam. Otani.
Risa'nın yerinde ben olsaydım...
...ben de seni durdurmaya çalışırdım.
Durdurmaya mı çalışırdın?
Ben de aynısını yapardım.
Benimle alıp veremediğiniz ne be?!
Aptal!
Aptal
Niçin sadece bana vuruyorsun?!
Çünkü canımı en çok sen sıkıyorsun!
Pekala, dürüst olduğum için özür dilerim.
Hepiniz çok kabasınız.
Ben kafasına koyduğunu yapan tiplerdenim.
Kafana koysan bile muhtemelen yapamazsın.
Kapayın çenenizi!
Çalışacağım ve kesin kazanacağım.
Göreceksiniz siz, alçak herifler.
Otani! Dursana!
Daha fazla gülmek için mi geldin?
Hayır.
Otani, neden böyle aniden...
...üniversiteye gitme kararı aldın?
Aslında aniden değil.
Hep üniversiteye gitmek istemişimdir.
Ben...
Bu, yaşlı kurt Otani.
Hadi basketbol oynayalım!
Korkuttunuz beni.
Burada ne arıyorsunuz?
Hadi oynayalım, yaşlı kurt!
Hadi oynayalım, oynayalım.
Yaşlı kurt'un sınavlara çalışması lazım.
Oynayamam.
Hiç hoş değil. Sınavlar...
Kapayın çenenizi! Çabuk kaybolun!
Eşşekler...
Kimdi onlar?
Komşumuzun çocukları.
Ara sıra onlarla basketbol oynarım.
Onlar seninle oynuyor demek istedin galiba.
Kapa çeneni.
Ne olursa olsun...
...basketbol oynamak istiyorum.
Üniversite de mi?
Üniversiteden sonrasını diyorum.
Basketbol hocası ya da onun...
...gibi bir şey, bilirsin işte.
Üniversiteye gidip sertifika almak...
...ve daha deminki gibi yumurcaklarla...
...her gün basketbol oynamak.
Bence çok eğlenceli olurdu.
Öğretmenlik sertifikası...
...alacağını mı diyorsun?
Öğretmen mi olacaksın şimdi?
Sadece örnek veriyordum!
Şeyy...
Çocukları severim ben.
Hele de ilkokul öğrencilerini...
İlkokul öğretmeni mi?
Mesela yani.
Sadece bir örnekti.
Otani, öğretmen mi?
Hocam! Otani Hocam!
Çok fazla gülüyorsun.
Bu yüzden sana söylemek istememiştim.
Şu kız...
Kesin yaşlı kurtun kız arkadaşı.
Ama yaşlı kurt Otani daha kısa.
"Uyumsuzluk" diye buna diyorlar sanırım.
Siz hala burada mısınız?
Topu verin çabuk. El koyuyorum!
Geri ver, keltoş!
Keltoş falan değilim!
İstiyorsanız gelin ve alın!
Ah be Otani...
Koca çocuk seni.
Otani, demek ilkokul...
...öğretmeni olmak istiyor.
Eğer olursa, kimin çocuk, kimin...
...öğretmen olduğunu söylemek zor olacak.
Gene de, onu böyle gülerken...
...görmek çok hoş.
Bir yarım bunun imkansız...
...olduğunu söylüyor...
...ama gene de onu destekleyeceğim.
Benim düşüncem böyle. Ama ondan önce...
...Otani'nin üniversite planlarından da...
...derin bir etki bırakan bir şey oldu.
Ne?!
Nobu-chan...
...Hokkaido Üniversitesi'ne mi gidecek?!
Ne yani?
Daha yeni mi duyuyorsunuz?
Evet, doğru.
Nobu-chan, bu ani karar da neden?
Oradaki gezimizi ne kadar seversen sev...
Yanlış anlamışsınız.
O zaman olay ne?
Ailen mi taşınıyor yoksa?
Büyükannemin bedeni gittikçe fenalaşıyor...
...bu yüzden Hokkaido'da yaşayacak.
Onunla ilgilenmek için ben de gidiyorum.
Ama...
Ya annen, baban?
İkisinin de işleri burada...
...olduğu için gidemezler.
Orada eski arkadaşları olduğunu söyledi...
...ama büyükannem hep yalnız kalacak.
Bu senin için sorun değil mi, Nakao?
Uzaktan bir ilişki...
Sorun yok! Her şey iyi olacak, değil mi?
Her gün birbirimizi ararız, değil mi?
Anladım...
Nobu-chan ve Nakao-chi uzaktan bir...
...ilişki mi sürdürecekler?
Risa, okuldan sonra benimle...
...alışverişe gelebilir misin?
Giriş sınavlarına çalışman gerekmiyor mu?
Hokkaido'daki üniversiteye...
...direk referansla girdim.
Kazanmam için tek gereken şey...
...lise diploması ve mülakat.
Öyle mi?
Evet. Yani her şey ayarlı!
Özür dilerim, Risa.
Ne için?
Hokkaido'ya gideceğimden...
...sana bahsetmediğim için.
Sorun değil. Aniden karar verdin, değil mi?
Evet, evet.
Neyse, hepsini gerçekten...
...satın almayı mı planlıyorsun?
Bu yüzden alışverişe geldim ya.
Sadece alışveriş için dönemem bir daha.
Anlıyorum.
Büyükanneme Hokkaido'ya...
...onunla gideceğimi...
...söylediğimde harcamam için...
...biraz para verdi.
Ne hoş...
Desene Nobu-chan, büyükannen sana...
...bunca senedir para veriyor, değil mi?
Evet. Bu yüzden onunla giderek...
...karşılığını veriyorum.
Ne de olsa büyükannemi çok seviyorum.
Nakao-chi ne olacak?
Onu da çok seviyorum.
Bu senin için sorun değil mi?
Evet. Nakao-chi için de sorun değil.
Bu akşam bize yemeğe geliyor.
Risa, hangisi daha iyi?
Bu.
Sonuçta, bahsettiğimiz kişi...
...kendinden emin,...
...güçlü karakterli Nobu-chan.
Nereye giderse gitsin iyi olacak...
...derecede kendine güveni var.
Nakao-chi, biraz daha yumurta...
...getiriyorum, ister misin?
Tabi ki.
Teşekkürler.
Nakao-chi, bu gerçekten...
...senin için sorun değil mi?
Nobuko'yu uzaklara götürmem sorun değil mi?
Sizin için de endişeleniyorum, büyükanne.
Tek başınıza giderseniz de endişelenirim.
Böyle bir torunum olduğu...
...için çok mutluyum.
Ve böyle harika bir erkek...
...arkadaşı olduğu için de.
Büyükanne.
Teşekkürler.
Tamam! Büyükanne özellikle Nakao-chi için...
...sakladığı bir oyun sergileyecek.
Oyun mu?
Büyükanne!
Bööö!
Beğendi! Beğendi!
Büyükanne, bedenin çok zayıf.
Kendini fazla zorlama.
Çok eğlendim.
Güle güle.
Dikkatli ol, tamam mı?
Özür dilerim.
Bu da ne şimdi?
Boşver. Bir şey yok.
Pekala, yarın görüşürüz.
Bu noktada, ne biz ne de Nobu-chan...
...Nakao-chi'nin nasıl sarsıldığını bilmiyorduk.
Nobu-chan'ın Hokkaido'daki mülakat...
...gününe gelmişti.
Nakao-chi içten içe eriyordu.
Nakao hala tuhaf davranıyor.
Nasıl yani?
Şey, dün...
Değil mi? Tuhaf, değil mi?
İmkanı yok. Mümkünatı yok.
Nasıl olabilir ki?
Hayat gerçekten harika, değil mi?
Tünaydın. Sizinle tanışmak benim için...
...bir şereftir. Gerçekten.
Teşekkürler.
Ne yapıyorsun?
Yok bir şey. İyiyim ben.
Sapık!
Nakao! Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
İyiyim ben. Gerçekten.
Kızlar tuvaletinde bir erkek var!
Her yere döküyorsun, Nakao.
Gerçekten mi? Çok zevkli.
Ne düşünüyorsun?
Kesinlikle çok tuhaf.
Nobu-chan'ın Hokkaido'ya gidişiyle...
...Nakao-chi muhtemelen...
Kötü haber! Nakao merdivenlerden düştü!
Ne?!
Chiharu-chan, Nobu-chan nerede?
Gori Hoca daha demin odasına çağırmıştı.
Ben gidip Nobu-chan'ı bulayım.
Siz de Nakao-chi'nin yanına gidin.
Tamam!
Seninle ne yapacağımı cidden bilmiyorum.
Üzgünüm. Bir çizikle ucuz yırttığım iyi oldu.
"İyi oldu" da ne demek, aptal herif?!
Kendine gel artık!
Kendimde değil miyim?
Öyle olsaydın, merdivenlerden düşmezdin!
Öyle mi?
Sanırım haklısın.
Son zamanlarda çok garip davranıyorsun.
Sen...
Nobu-chan'ın Hokkaido'ya gitmesini...
...istemiyorsun, değil mi?
Hayır.
Ama gitmezse Nobu-chan için kötü olacak...
...bu yüzden de bir şey söyleyemiyorum.
Yani, son kararını vermiş zaten ve...
Nobu-chan, bekle!
Beni duydu...
Risa! Ne yapmalıyım ben?!
Uzun süredir düşünüyordum...
Bu konuda çok düşündüm...
Ama...
Sen neden ağlıyorsun ki?
Şeyy, bana her zaman yardım ettin...
Ama şimdi, sana bir...
...tavsiye bile veremiyorum.
Kendimi çok işe yaramaz hissediyorum.
Senden bir tavsiye falan beklediğim...
...yok, bunu sen de biliyorsun.
Öyle demen işe yaramıyor.
O zaman neden peşimden koştun?
Bir şeyler söylerim diye koşmuştum...
Ne yapmaya çalşıyorsun hiçbir fikrim yok!
Benim de yok.
Onları yalnız bırakalım.
Hadi gidelim.
Tamam. Kararımı verdim.
Ona ne söyleyeceksin?
Bu işi bitireceğim artık.
Kime "Nakao-chi" diyorsun öyle?
Bu gözlükler de neyin nesi, Nakao-chi?
Nakao'dan sonra "-chi"...
...demeyi kesmeni söyledim.
Bu aralar modaya uygun değil ve çağdışı.
Nesi var onun öyle?
Nakao-chi delirmiş.
Bana "Efendim" de.
Sana...
Neyse. Gidelim hadi.
Gitmek istiyorsan, tek başına git.
Ben başka bir kız ile gideceğim.
Neden bahsediyorsun sen?
Bu işi bitireceğini söylediğini sanıyordum?
Sana hiç, böyle bir şey söylemedim ama...
...aslında üç kadınım daha var.
Zırvalamayı kes artık!
Neyin var, Nakao-chi?
Ben duymadın galiba?
Üç kadınım daha olduğunu söyledim!
Dinle, Nakao-chi...
Bu, bir numaralı aşkım, Maiko.
Neden bahsediyorsun sen?
Ben Maiko.
Sen ne halt yiyorsun?!
Defol buradan! Defol!
Aşkım, sen de mi?
Üzgünüm.
Ve 3 numaralı aşkım, Haruko!
Bu kadarı yeterli, seni aptal!
Haruka'nın da kendini göstermesine izin ver!
Neler oluyor?!
Dur! Makyajın henüz bitmedi!
Ne yapmaya çalışıyorsun sen?
Nakao-chi, sorun nedir?
Benim gibi kötü birini unut git, Nobuko.
Aşıklarımla beraber bir harem...
...kurup öyle yaşayacağım.
Sen benim için bir yüzücüsün.
Bir yüzücü mü?
Bağırsağım bana, onun "sıkıcı"...
...demek istediğini söylüyor.
Yüzücü...
Anladın mı?
Evet. Az çok.
Öyleyse git artık.
Tamam.
Ben Haruko.
Bunu niye yaptın?!!
Kapa çeneni, seni moron!
Oradaki! Sen, ayakta duran!
Bu iğrenç görünme ayakları da neydi öyle?
Nobu-chan'ın benden...
...nefret etmesini istiyorum.
Benden nefret edip beni unutursa...
...rahat rahat Hokkaido'ya gidebilir.
Yardımlarınız için teşekkürler, çocuklar.
Seni aptal!
Neden bana bundan bahsetmedin?!
Hemen kızacaktın.
Haklısın lanet olası!
Madem ağlayacaksın, böyle şeyler yapma!
Gitmesini istemiyorsan, sadece söyle!
Özür dilerim. Bunu almak için...
...bir sürü şeyle uğraştın.
Ama büyükannem vücudumda delik...
...açtırırsam bana kızar sonra.
Üzgünüm.
Kulaklarını deldirmişsindir diye düşündüm.
Hokkaido'ya gitmekten hala vazgeçmedim.
Aptalca olacak ama, o görüntü beni etkiledi.
Benim için yapılan onca şeyden sonra...
...gerçekten, gitmekten başka
...çarem yok, değil mi?
Sen bilirsin, Nobu-chan...
Ne?
Sayende Otani ile beraber olabildim.
Bu da ne şimdi, böyle aniden?
Sen destek olduğun için çok gayret ettim.
Tek başıma olsaydım, şimdiye kadar...
...muhtemelen garip garip...
...şeyler yapmış olacaktım.
Memur Bey! Burada şüpheli bir şahıs var!
Öyle değil!
Neyse...
Neyse, artık son kararını vermişsen,...
...yapacak bir şey yok.
Her şey kesin düzelecek!
Hokkido'ya gitme kararını kendin verdin...
...ve her şey yoluna girecek.
Düzelecek...
Bu yüzden kendine güven.
Teşekkür ederim.
Daha başka bir şey söyleyemeceğim...
...için özür dilerim.
Hayır. Bu kadarı yeter.
Asıl teşekkür etmesi gereken benim.
Sana ne kadar teşekkür etsem az.
Risa, senden bir isteğim olacak...
Nobu-chan her zaman arkamı kolladı...
...ve şimdi, ona yardım etme sırası bende.
Biliyorsunuz işte...
...mülakattan sonra hemen döneceğim.
Evet ama...
İlkbaharda burda olmayacaksın...
İlkbahara daha kaç ay var!
Nakao gelmedi mi?
Aramıştım ama...
Sorun değil.
Bu seferlik sadece mülakata gidiyorum.
Efendim?
Hayırlı yolculuklar.
Elinden geleni yap.
Ne...
Bunları hatırladın mı?
Sana verdiğim ilk hediye.
Kulağını mı deldirdin?
Risa'dan delmesini istedim.
Ama büyükannen kızmaz mı?
Sorun olmaz. Ama delikler son halini...
...alana kadar bunları takamayacağım.
Orada, her gün bunları takacağım.
Bu sayede, seni hiç unutmayacağım.
Seni seviyorum, Nobu-chan.
Seni, bu dünyadaki her şeyden...
...çok seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Ne söylüyorlar?
Basit bir "gitme" demekten...
...bile çok daha utandırıcı bu.
N'olmuş yani? Mutlular ya ona bak.
Adamım...
Nobu-chan mutlu sona ulaştı.
Ama asıl bize ne olacak?
Hey sen.
Ben mi?
Yakında bir kadınla başın derde girecek.
Buradaki bebek öyle söyledi.
Bu da ne şimdi?
Ne olacak?
Birisi, senden yaşlı bir kadın.
Diğeri ise 170 cm boylarında...
...sadece görünürde senden biraz yaşlı.
Yaşlı kadın konusunda haklısın...
...ama o kadar uzun boylu...
...kadın tanımıyorum.
Üzgünüm. Yapmam gereken işler var.
Dur! Söylediklerimin ücreti n'olacak!
Güçlerim ayda yılda bir düzgün çalışır...
Bu kısa boylu çocuk, biz de Nobu-chan'dan...
... daha derin bir etki yaratacak.
Üstelik ne zaman olacağını bilmiyoruz.
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın